Selamat datang kembali.
Jadi kami telah menyiapkan aplikasi kami yang sedang berjalan dan berfungsi dan sekarang kami dapat
melihat kode lagi.
Saya suka melihat kode.
Setelah semuanya berjalan, Anda memastikan bahwa Anda mendapatkan semua variabel lingkungan Anda
seperti kunci API dari tim dan basis data Anda sudah diatur dan jika Anda ingat kami memiliki aplikasi
klien kami yang bertindak kembali di mana itu benar sini.
Kami memiliki basis data kami yang berjalan secara lokal di komputer kami dan kemudian kami memiliki server kami dan saya memiliki
tiga jendela di sini untuk masing-masingnya.
Karena di dunia nyata dalam produksi, kita kemungkinan besar akan memilikinya di server yang
berbeda atau komputer yang berbeda.
Jadi sekarang kita sudah menyiapkan semuanya, mari kita berjalan melalui kode.
Saya selalu lebih suka melalui API terlebih dahulu sehingga saya bisa melihat titik akhir karena poinnya banyak
bercerita tentang aplikasi.
Dan di sini izinkan saya meminimalkan ini sedikit.
Di sini saya dapat mulai melihat folder snarkier dan saya melihat itu tidak terlalu rumit.
Kami memiliki file server dodgiest yang saya asumsikan adalah titik masuk utama kami dan kemudian kami memiliki pengontrol
dan pengontrol terdengar seperti sesuatu yang memiliki logika untuk titik akhir kami.
Jadi hal pertama yang akan saya lakukan adalah melihat struktur folder saya sudah melihat paket
yang Jaison saya jelas juga akan membaca baca saya bahwa proyek menyediakan dan kemudian pergi ke titik masuk dan
melihat seperti apa paket yang mereka gunakan.
Saya melihat mereka menggunakan pengurai tubuh Express sehingga kita bisa mendapatkan tubuh Jaison
dari permintaan atau meminta tubuh kita yang kita gunakan menjadi crypt yang merupakan pustaka hashing untuk hashing password yang paling mungkin.
Kami menggunakan kursus untuk memberikan akses ke domain apa yang dapat mengakses server yang kami K'NEX telah kita
bicarakan.
Ini adalah RM yang memungkinkan kita untuk membuat Q Semua pernyataan ke database kami dan omong-omong saya sangat menyukai perpustakaan
ini, saya sangat merekomendasikannya.
Ini berfungsi dengan baik Eskew saya memposting Cresson satu ton database lain.
Dan kemudian kita memiliki pengendali kami daftar masuk kami di gambar profil.
Kami memiliki pengaturan basis data yang telah kami bicarakan dan kemudian kami memiliki
server ekspres dasar yang diatur dengan core yang memungkinkan kami mengaksesnya dari mana saja.
Jadi domain apa saja dapat mengaksesnya sekarang.
Dan ini adalah sesuatu yang kita bahas di bagian keamanan.
Jadi kami akan meninggalkannya untuk sesi keamanan.
Kami memiliki Jaison potsherd tubuh lagi agar kami dapat membaca Lagu dari titik akhir kami dan ini adalah server ekspres
standar yang cantik.
Kami mendengarkan port 3000.
Dan saya dapat melihat bahwa pada titik akhir kita memiliki gambar ID profil dan gambar seinen register kita RL Dan hanya dengan membaca titik akhir
ini kita memiliki gagasan tentang apa yang aplikasi lakukan.
Ini memungkinkan pengguna untuk masuk dan mendaftar untuk mungkin mengambil profil setiap profil untuk melakukan beberapa pembaruan ke
titik akhir gambar.
Itu sebuah put.
Dan kemudian untuk memposting gambar Anda adalah nyata dan saya melihat bahwa masing-masing dari mereka memiliki pegangan
menangani profil menangani gambar menangani panggilan API.
Jadi sekarang saya bisa masuk ke setiap controller dan hanya memiliki gambaran apa yang masing-masing lakukan.
Sekali lagi kita telah melihat ini sebelum kita menyiapkan API klarifikasi dan sepertinya gambar hanya mengatakan saya
akan membuat panggilan API ke API klarifikasi dan kita akan menggunakan model pendeteksi wajah.
Ini langsung dari dokumentasi mereka dan itu akan mengembalikan respons mereka data mereka dari
API dan pada akhirnya kami.
Kami juga memiliki gambar pegangan dan gambar pegangan ini terlihat seperti kami meraih basis data pengguna menggunakan
sintaks K'NEX di mana I. D. sama dengan ID permintaan.
Tubuh.
Dan kami hanya menambah entri dengan satu dan mengembalikan entri dan mengembalikannya ke depan sehingga menangani
gambar tampak seperti setiap kali kami menambah atau kami mengirim gambar jumlah entri ini bertambah.
Baiklah jadi itu file gambar yang kita lihat di profil.
Sekali lagi menangani profil cukup jelas.
Kami mengambil ID profil yang kami pilih semuanya dari tabel pengguna.
Jika saya D. cocok dengan permintaan itu karena ingat di
server dodginess kami melakukan ID semi-kolon ini untuk mengambil parameter dari
apa permintaan itu dan sekali lagi kami hanya mengembalikan pengguna yang kami dapatkan dari database.
Untuk mendaftar sedikit lebih rumit tetapi melihat itu kami hanya menangani register.
Sepertinya kami membuat kata sandi kami yang merupakan praktik keamanan yang sangat bagus.
Sekali lagi ini adalah sesuatu yang akan kita bicarakan dan latihan
di bagian keamanan dan sepertinya kita memperbarui sehingga kita memasukkan hash di email dan tabel login dan kemudian
kita juga menggunakan tabel pengguna untuk memasukkan nama email dan tanggal yang digunakan bersama.
Jadi itu hanya mendaftar
dan akhirnya untuk seinen dengan menangani seinen kita cukup memilih e-mail dan hash dari tabel
log in.
Jika email cocok dengan apa pun yang diberikan ujung depan kepada kami, maka kami melakukan sesuatu yang dicocokkan Coleby dengan
sesuatu yang kami bicarakan di bagian keamanan tempat kami membandingkan kata sandi dengan hash yang
disimpan dalam database.
Sekali lagi cara yang aman untuk menyimpan informasi tentang pengguna dan memungkinkan mereka untuk masuk jika itu
valid, kami memberi mereka informasi pengguna.
Kalau tidak, kita mengatakan kredensial yang salah.
Baiklah jadi itu tidak terlalu buruk.
Itu berjalan baik melalui.
Kami tidak perlu belajar terlalu banyak tentang basis kode.
Dan ingatkan Anda pada beberapa proyek yang akan Anda jalani dan ada lebih banyak folder tetapi dengan langkah demi langkah yang
logis Anda memiliki gagasan tentang apa yang aplikasi lakukan terutama sekarang setelah Anda melewati aplikasi,
Anda dapat menebak di mana masing-masing dari titik-titik ini digunakan.
Mari kita pergi ke ujung depan ke ujung depan segera kita melihat bahwa itu adalah proyek reaktor dan kita tidak bisa
hanya membuka folder sumber kami.
Dan biasanya mereka akan memiliki komponen folder penampung dan folder lain yang dapat mereka lihat.
Tetapi apakah Anda selalu ingin memulai dengan kartu indeks.
Iya nih.
Pastikan bahwa Anda melihat perpustakaan apa pun yang mereka gunakan sepertinya
mereka menggunakan ony norak untuk gaya dan pada indeks kerepotan sepertinya tidak ada penyedia di sini sehingga mereka tidak
menggunakan redux hanya aplikasi aksi ulang sederhana dan titik masuknya adalah aplikasinya.
Jadi sekali lagi kita pergi ke APT.
Ya dan kami melihat apa yang dimiliki komponen utama.
Kami melihat bahwa mereka menggunakan banyak komponen di sini.
Dan hal pertama yang ingin saya lakukan adalah melihat keadaan awal yang dibutuhkan aplikasi.
Sekali lagi karena kita sekarang menggunakan redux keadaan biasanya hidup di komponen dan kita melihat bahwa ada gambar
output Anda Arel kami memiliki sesuatu yang disebut Box yang kami tidak terlalu yakin.
Kami melihat bahwa jalan seinen masuk adalah salah dan kemudian kami memiliki informasi pengguna lagi hanya dengan
melihat keadaan.
Kami memiliki gagasan tentang seperti apa informasi aplikasi itu nantinya.
Status dan aplikasi yang kami lihat memiliki hak untuk memuat pengguna, kami menghitung lokasi wajah, dan sekali lagi ini
sebabnya penting.
Beri nama fungsi Anda dengan sangat baik karena jika Anda memiliki anggota tim baru yang datang ke proyek, bagus
bagi mereka untuk mengatakan oh OK jadi ini menghitung di mana lokasi wajah dan gambar hanya dengan namanya.
Kami memiliki kotak tampilan wajah.
Kami memiliki perubahan pada put yang mungkin bisa sedikit lebih deskriptif pada tombol Samit dan kami melihat bahwa
kami melakukan beberapa panggilan baru sehingga pada tombol Samit terlihat seperti yang sangat penting karena kami memiliki Thach satu tahun
lagi dan kami sedang melakukan semua hal ini.
Jadi kita harus kembali ke ini dan melihat apa yang dilakukannya.
Kami memiliki perubahan rute yang sekali lagi terlihat seperti kami menangani rute.
Dan saya juga suka melihat komponen komponen utama dan melihat.
Baiklah jadi mereka memuat partikel navigasi yang kita lihat di sini.
Latar belakang sekolah ini yang bergerak di sekitar kita melihat bahwa kita memiliki navigasi dengan Simon dan berubah dan kemudian kita melihat
bahwa jika rute pulang, kita memberi mereka bentuk tautan gambar logo peringkat dan pengenalan wajah.
Dan jika tidak, kami memberi mereka komponen masuk atau daftar.
Jadi segera kita agak memiliki gagasan tentang struktur aplikasi dan hanya dengan melihat ini kita melihat di mana
kita dapat meningkatkan bagaimana hal-hal dapat dibersihkan.
Kami juga melihat bahwa komponen aplikasi ini menjadi cukup besar dengan semua metode ini mungkin redux mungkin merupakan
hal yang baik untuk mulai melihat atau mungkin memiliki lebih dari satu wadah.
Semua hal yang dapat Anda lakukan saat menelusuri kode tetapi saya ingin memberi Anda catatan tambahan di sini.
Banyak programmer ketika mereka pertama kali datang ke proyek hal pertama yang mereka lakukan adalah mengkritik.
Mereka melihat kode ini dan berkata Katakan baik apa dengan semua ini ini mengerikan ini terlihat sangat jelek dengan
apa ini dan memakai nama fungsi perubahan yang tidak deskriptif sama sekali.
Siapa pun yang menulis ini begitu bodoh, saya harus mengubahnya dan oh ini terlalu jelek seperti Pak ini.
Ini sudah terlalu banyak komplikasi yang harus kita hancurkan.
Kita harus memiliki komponen tambahan di sini yang jauh lebih rapi.
Dan ini terjadi cukup banyak ketika seseorang datang ke proyek dan segera mulai
mengkritik kode.
Dan ya pasti ada hal-hal yang dapat kita tingkatkan di sini.
Tetapi seorang pengembang senior tahu bahwa ketika mereka datang ke suatu proyek itu tidak selalu oh mengapa mereka memakai
dan melakukan perubahan di sini.
Itu nama yang tidak deskriptif tapi mereka tidak ada di sana ketika fungsi ini dijalankan.
Mereka tidak ada di sana ketika komponen ini dibuat.
Ketika keputusan dibuat untuk membuat perutean seperti ini dan dengan kurangnya informasi Anda
tidak memiliki hak untuk selalu mengkritik.
Maksud saya kritik membangun dan mengatakan ini bisa diperbaiki adalah cara yang baik untuk melihatnya tetapi Anda
tidak bisa pergi dan mengatakan ini salah ini adalah kode yang mengerikan.
Saya harus memperbaiki semua ini karena Anda tidak tahu apa yang diketahui pengembang pada saat itu, mungkin mereka berada
di bawah krisis waktu.
Mungkin mereka melatih pengembang junior dan ini PR pertama mereka sebagai pengembang senior.
Anda melihat ini dengan cara yang tidak emosional melihat kode melihat di mana di masa
depan Anda mungkin ingin meningkatkan kode tetapi tanpa kritik hanya menjadi benar-benar netral karena ketika Anda datang pada suatu proyek
tujuannya adalah untuk tidak menonjol dan meningkatkan dan membuat segalanya lebih baik.
Tujuannya adalah untuk mengintegrasikan ke dalam proyek dengan tim dan bekerja bersama untuk membuat proyek lebih baik.
Saya tahu saya agak bersinggungan di sini, tetapi ini sangat penting karena ini
adalah sesuatu yang saya lihat sepanjang waktu dan itu benar-benar merupakan karakteristik yang tidak menguntungkan sehingga saya pikir beberapa pengembang
top yang pernah saya lihat memiliki ini di mana mereka melihat kode netral tanpa kritik atau hanya bersinggungan di sana mari
kita kembali ke jalur.
Baiklah.
Jadi mari kita lihat pada tombol kirim.
Jika saya pergi ke tombol on submit di sini sedangkan sepertinya bentuk tautan gambar saya memiliki tombol
on submit dan on tetapi ganti hanya dengan namanya.
Saya tahu itu.
Baiklah.
Kemungkinan besar ini.
Jadi tombol deteksi ini di situlah kita melakukan semua panggilan fecche itu.
Sepertinya bagian terpenting dari aplikasi dan saya bisa melihat panggilan fecche ini untuk melihat apa yang
terjadi di aplikasi.
Baiklah jadi saya mengambil 3000 gambar localhost Anda RL.
Jadi itulah server API kami dan kami sedang melakukan permintaan posting dan gambar ini Jaro jika kami pergi ke titik akhir itu kami melihat
bahwa oh ya itu menangani panggilan API.
Ingat ini yang membuat panggilan ke API klarifikasi dan menangani panggilan API dan hanya itu.
Ini mengembalikan data.
Jadi segera kami melihat bahwa oke kami mendapatkan data dari klarifikasi.
Ini akan memiliki respons dan respons ini jika kita memiliki respons, kita melakukan nother fess hingga gambar
dan titik yang menempatkan.
Dan jika Anda ingat ini adalah titik akhir yang menambah entri kami.
Jadi, jika semuanya berhasil dan kami mendapat respons, kami menambah jumlah entri dengan 1 dan kemudian setelah
kami mendapatkan semua itu, kami memperbarui status untuk meningkatkan jumlah pengguna dan pohon.
Ok itu masuk akal.
Jadi itulah yang terjadi ketika kami menekan deteksi dan jumlahnya meningkat di sini.
Tapi bagaimana dengan deteksi wajah.
Nah deteksi pertama lagi kami punya nama yang bagus di sini setelah semuanya berjalan.
Kami menampilkan jenis wajah kotak nama aneh.
Saya datang dengan itu tetapi mungkin bisa diperbaiki.
Dan dikatakan bahwa kita menampilkan wajah dengan menghitung lokasi wajah.
Lagi-lagi ini semacam membaca dengan baik, kita tahu apa yang terjadi di sini, benar.
Dan kemudian kita jelas memiliki komponen yang bisa kita lihat tetapi semuanya cukup
deskriptif dan kita punya ide jika kita perlu fitur yang diimplementasikan ke mana harus mencari.
Jadi begitulah.
Itu tidak seburuk itu hanya dengan membaca kode melihat titik akhir dan kemudian beberapa
kontainer dan komponen utama.
Kami memiliki gagasan tentang apa yang dilakukan aplikasi dan Anda tidak perlu segera memahami seluruh kode karena akan muncul seiring
waktu ketika Anda mulai bekerja pada fitur dan bug.
Anda akan menemukan potongan kode yang berbeda karena basis kode menjadi lebih besar dan lebih besar itu
benar-benar menjadi semakin sulit untuk memiliki segala sesuatu di kepala Anda tentang cara kerja sesuatu.
Jadi jangan merasa kewalahan jika Anda datang ke suatu proyek dan mereka memiliki banyak folder yang Anda tidak tahu apa
yang mereka lakukan.
Suka dengan apa saja.
Ambil sedikit demi sedikit.
Memahami konsep tingkat tinggi bagaimana semuanya cocok bagaimana titik-titik terhubung dan ketika permintaan
fitur seperti Hey dapatkah kita membuat ini mendeteksi lebih dari satu wajah ketika itu datang.
Anda mulai bekerja pada fitur itu dan menjadi sangat akrab dengan komponen
pengenalan wajah dan mungkin menghitung fungsi lokasi wajah dan perlahan-lahan Anda mulai memahami proyek.
Tetapi yang utama adalah Anda ingin memiliki gambaran tentang keseluruhan gambar itu.
Jangan pernah fokus pada hal-hal kecil terlebih dahulu.
Selalu mulai dengan gambaran besar dan perlahan-lahan persempit fokus Anda.
Maka dengan itu dikatakan kita harus mengimplementasikan fitur yang diminta Bruno.
Yaitu memiliki beberapa deteksi wajah karena jika saya kembali ke sini dan mari kita lakukan gambar itu memiliki banyak
wajah.
Biarkan saya melihat apakah saya dapat memiliki orang dan mari kita lihat gambar ini.
Saya akan menyalin alamat gambar dan menempelkannya di sini.
Oh saya mendapatkan satu yang bagus.
Katakanlah Anda dan saya mengklik teks.
Baiklah.
Sepertinya itu hanya mengoreksi satu wajah tetapi tidak yang lain.
Jadi dalam video berikutnya kita akan memperbaikinya berdasarkan tampilan kode yang baru saja kita lakukan berdasarkan analisis yang
baru saja kita lakukan dan melakukannya dengan cara yang cerdas.
Saya akan melihat yang berikutnya oleh saya.